Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 16]
O que é que está a falar?
Passei
todo esse tempo no hospital.
Por que razão me está a difamar?
Lin Qingyi!
Eu sou Qingmao.
Eu voltei.
Lin Qingyi?
Há mais de dez anos,
O senhor Wang armou uma cilada à família Lin.
para o tráfico de ópio.
Eu não sabia nada sobre o assunto.
Não o vou ajudar a cometer perjúrio.
Emoldurado?
A família Lin?
Menina Liu, a que se refere?
Ao anterior
presidente da Câmara de Comércio, Sr. Lin,
Quem foi, em tempos,
o principal filantropo da cidade de Song?
Os rumores diziam que a família Lin
resistiu à detenção por tráfico de ópio
e atearam fogo, suicidando-se,
matando todos os treze membros.
Parece que agora há mais nesta história.
Eu conheço a história.
Um grande incêndio destruiu a família Lin
naquela altura.
A polícia apressou-se a encerrar o caso
sem provas.
Logo depois,
um mordomo chamado Wang
da família Lin,
usando uma carta do Presidente Lin
como prova,
assumiram
todos os negócios da família Lin.
Este mordomo chamava-se Wang.
Não poderia ser o senhor, pois não, Sr. Wang?
Portanto, era ele o tempo todo!
Que coisa desprezível!
Lamento.
Não fui eu.
Tudo isso
É uma mentira que ela inventou para me incriminar.
Já que é implacável,
Não espere lealdade de mim.
Quem de nós está realmente a mentir?
Wang Butler?
No ano em que completei sete anos,
Começou a traficar ópio.
Nessa altura, para te ajudar a ganhar dinheiro,
Eu despejaria bacia após bacia
de água fria sobre mim
até que fiquei doente.
Dessa forma,
Podia usar a desculpa
de comprar medicamentos.
traficar ópio.
Cala-te!
Bobagem!
Senhor Wang,
Porque não ouvir o resto?
No ano em que completei dez anos,
Você foi apanhado.
Insistiram para que se entregasse.
mas você ateou fogo
que queimou toda a família Lin.
Então criou a filha deles.
Ser o seu próprio executor.
Você é mau até à medula!
Wang Wan'er!
Está a espalhar mentiras!
Liu Rumeng, que és Lin Qingyi
Não me surpreende minimamente.
Não me arrependo de nada.
Prefiro morrer a tornar-me um fantasma
sob o seu comando.
Ainda tenho mais revelações.
Nessa altura, Wang Penghui e...
Baixe a arma!
Não fui eu!
Como é que ainda pode negar isso neste momento?
Que espetáculo, pai
e filha a enfrentarem-se!
Uma única mulher reduziu-te a isso?
Que mulher?
A família Lin... Aquela rapariga da família Lin?
Lin Qingyi?
Eu disse-te para matá-la naquela altura.
Eu matei-a!
Mas... mas... quem diria...
Você provocou-o.
Arranjem uma maneira de me tirar daqui.
Eu própria resolverei isso com ela.
Sabes.
Nunca dou uma segunda oportunidade.
Eu ainda tenho ópio!
No armazém!
Eu ainda te posso ser útil!
Acabou.
Ainda não acabou.
Liu Rumeng.
Wang Wan'er foi baleada à distância.
Não foi Wang Penghui que o fez.
Vestígios da arma de Qingmao
foram encontradas nos polícias feridos
no local.
Algumas testemunhas confirmam
que Hua, do Paramount,
apareceu no cais
sob a identidade de Qingmao.
Ela precisa de ser presa
para interrogatório.
Mas agora está desaparecida.
Por favor, coopere com a nossa investigação.
Hua, deves deixar a Cidade Song.
Eu não te posso perder.
Eu sei.
Se eu ficar,
Tornar-me-ei uma arma
que eles poderão usar contra ti.
Meng adora bolinhos de massa
desde criança.
Tenho receio que, depois de eu partir,
Não restará ninguém
para os fazer para ela.
Então, Wenbin, precisa de aprender direito,
Assim poderá cuidar dela por mim
no futuro.
Hua, não se preocupe.
Com certeza cuidarei bem dela.
Aqui, Wenbin,
Aprenda como.
Ok.
Rumeng, para além da vingança,
Também deve viver uma boa vida.
Solte!
Eu tenho Hua.
Se Qingmao não se entregar
dentro de três dias...
Vou à esquadra!
Não! É muito perigoso
ires sozinha agora!
Não posso deixar que o Hua morra no meu lugar.
Vou dizer isto pela última vez.
Desde que vá à polícia.
e expor Liu Rumeng como Qingmao,
O verdadeiro culpado pela morte de Wang Wan'er,
Posso deixá-lo viver.
Além disso,
Posso garantir-te
Uma vida de riqueza e luxo
para o resto dos seus dias.
Se se recusar,
Não te vou bater mais.
Mas os meus homens aqui
Já há um bom tempo que não me divertia.
Então?
Concorda ou não?
Não está nada mal.
Vem cá.
Solte!
Vamos lá, miúda.
Eu farei isso.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪